[音乐]
大金字塔之谜终于解决了
吉萨大金字塔是古代世界七大奇观之一
如果您去过埃及，每年都有数百万游客参观
也许还有一张有趣的图片，您指向金字塔的顶部或
握着狮身人面像的手，您只需要离开市中心50英里即可
的现代开罗，让您发现自己的历史已经有数千年的历史了
想象力，即使金字塔有助于使它看起来真实很多
科学家，考古学家和历史爱好者会提供一切旅行的机会
是时候回答一个问题了，这一直是辩论和研究的主题。
几个世纪以来，大金字塔是如何建造的，或者外星人如何参与这一过程
好消息是您不必等待时间旅行就可以发现答案
答案的奥秘终于解决了光明的一面会告诉你
他们使吉萨金字塔达到了我们所知的伟大程度，以及他们如何做到这一点
如果您一直想了解过去的秘密，可以给这个视频点赞
您回到学校的历史老师一定已经告诉您有关
大金字塔的建造方式数百名古埃及人扛着巨大的积木
大量的石灰石和花岗岩运往吉萨，他们建造了很棒的建筑
的确，胡夫金字塔仍然是地球上最高的建筑物，由
在3800多年的人类中，它由230万块石块组成
如此精确地结合在一起，以至于人类的头发无法穿过相邻的头发
比大金字塔更令人印象深刻
最初覆盖有高度抛光的石灰石，反射了阳光
使它像星星一样闪耀，光线是如此强烈，可以被看见
不幸的是，从月球上的套管石不再了
那里是因为14世纪发生的地震，我们只能
想象金字塔一定有多美丽也是独特的，因为它
与其他金字塔不同，内部通道上下波动
使其脱颖而出，是埃及唯一与之对齐的八面金字塔
猎户座腰带中的星星，最后指向极星阿尔法·德拉科尼斯（Alpha Draconis）
是有史以来创建的最精确的对齐结构
北边正好在我们星球陆地的中心，平行线和
穿越最多土地的子午线仅在地球上的两个地方相遇，其中一个
在深蓝色的海洋中，另一个是大金字塔，那里是一个
建造具有纪念意义的东西的好地方不是所有这些都证明了
熟练的人必须能够建造一些科学家，
他们生活了几个世纪，今天有些人仍然拒绝相信
古老的文明是那么聪明和才华横溢的，所以大金字塔
诞生了许多理论，它是如何构成的，又是由什么构成的，
听说有些人相信这是在外星人的帮助下完成的
地球上的伟大建筑，例如Stonehedge Tod Hua Khan和Easter
岛屿人物在他们的时代看来太好或太聪明了，所以
有人刚决定他们一定来自不同的星球，但是有
与大金字塔人民有关的更多奇异理论
中世纪的欧洲认为，金字塔的建造是为了储存
他们是旧约中描述的约瑟夫的绿化
1859年，英国出版商约翰·泰勒（John Taylor）得出结论，金字塔实际上是
不是由外星人或埃及人建造的，而是由诺亚本人建造的，也是
建造方舟泰勒做了一些重大的计算，甚至提出了
特殊的测量术语，根据他的说法，金字塔英寸
与英吋相同，来自苏格兰的天文学家查尔斯·P（Charles P）
在史密斯大学，泰勒的著作深受启发，因此他决定自己做
研究结果于1864年作为600本书出版。
六十四页想象着研究花费了他多少时间
结果非常有趣史密斯说，如果您测量金字塔
它以金字塔英寸的形式可以被视为过去和现在的历史书。
地球的未来，例如，倾斜的大画廊
通过标志着出生，并在33英寸后将耶稣钉在十字架上
画廊结束于1881年和1911年金字塔英寸之间的某个点
史密斯（Smith）认为这意味着第二次大磨难之前的岁月
基督的降临
1884年，一些科学家完全否认了金字塔的神圣起源。
论文是在费城的一次会议上发表的
它说金字塔最初是山丘，那些山丘被用作采石场
随着时间的流逝，为建筑获得足够的石头，山丘被切成金字塔
可能是金字塔构造中最有趣的理论之一
涉及悬浮，而不是哈利·波特（Harry Potter）和
魔法世界中的其他人，但另一种悬浮
与人脑的力量和声音的振动有关
悬浮帮助石块克服重力并在地面上移动
相信这一理论的支持者[音乐]
外星人诺亚悬浮法真正帮助我们建造了大金字塔
如果您迫不及待想要获得答案，我们将为您找到大拇指
[音乐]几百年来一直是个谜，但是
现在已经解决了新的证据可以告诉我们埃及人如何
能够将2.5吨的石灰石和花岗岩运输500英里
在公元前2600年建造法老王胡夫之墓法老王并没有为
他们聘请了最好的建筑师和工程师建造金字塔
当时他们当然没有负责建设
坚硬的石头自己完成工作，并将这一任务交给了一群奴隶
他们有十七万吨的石灰石要运到
一个建筑工地，他们是如何做到的？发现有45年历史的纸卷
瓦迪·阿尔·贾尔夫（Wadi Al-Jarf）一个红海港口为人们揭开了神秘的面纱
镜子日记》中写着一个由精英工人组成的团队的监督者
法老和胡夫统治第二十七年的日记更像是一本日志
描述了大金字塔的建造过程
根据这个珍贵的东西，我们之前不知道的所有细节
考古材料工作者将石灰石从摩西拉运到吉萨
在象形文字字母mara中的木船中描述了
工人在忙着运输的几个月中
首先，他们不得不改变景观以将水从尼罗河中转移出去
并通过人工运河将其引导至金字塔
然后他们开始运输石灰石原木
Torah在施工现场的下游，历时约三天
现在的问题是，那个聪明的自来水厂去哪里了？
没有消失，没有任何痕迹，这是正确的
考古学家说，他们在吉萨高原下发现了它的证据
中央运河流淌的地方也有七个船坑
在皇后之间，胡夫金字塔的西侧和东侧
金字塔和太平间庙旁边的其余金字塔不止于此
考古学家设法找到了他们送给他们的礼物的礼仪船。
解释这艘船的建造过程现在是大帝的秘密
金字塔对您而言不再是一个谜，您会发现它不需要外星人，但需要付出辛勤的劳动
石灰石和木制船造就了古代世界的奇迹之一
如果您喜欢此视频，请点赞，并确保订阅我们的视频
频道不要错过任何更新，还有更多精彩的故事正在您身边
加入我们光明的一面